Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: Inverse
chs: 反向
cht: 逆向

source: Inverse Square
chs: 平方反比
cht: 平方反比

source: iron
chs: 铁
cht: 鑄鐵

# isLinearLight:uilabel
source: Is Linear Light:
chs: 线性光源:
cht: 線性光源：

# isotropic
source: Uniform
chs: 一致
cht: 均勻

source: ivory
chs: 象牙白
cht: 象牙白

source: jagged
chs: 锯齿状的
cht: 鋸齒狀

source: jaggy
chs: 锯齿状的
cht: 鋸齒形

source: Kelvin
chs: 开氏温标
cht: 絕對溫度

# kelvinPanel
source: Kelvin Color
chs: 开氏温标颜色
cht: 絕度溫度顏色

source: kempas
chs: 克姆帕斯
cht: 黃花梨木

source: khaki
chs: 卡其布
cht: 卡其色

source: knurl
chs: 滚花
cht: 刻痕

source: lake
chs: 湖泊
cht: 湖泊

source: laminate
chs: 层压板
cht: 層壓板

source: laminates
chs: 层压板
cht: 層壓板

source: large
chs: 大
cht: 大

source: lavender
chs: 淡紫色
cht: 淡紫色

source: leather
chs: 皮革
cht: 皮革

source: lemon
chs: 柠檬色
cht: 檸檬

source: Length
chs: 长度
cht: 長度

# length:uilabel
source: Length
chs: 长度
cht: 長度

source: light
chs: 光线
cht: 光源

source: light gray
chs: 浅灰色
cht: 淡灰色

source: light red
chs: 浅红色
cht: 淡紅色

# lightAffectShadowCol
source: Light Affects Color:
chs: 光线影响颜色:
cht: 光源影響顏色:

# lightAffectShadowCol:uilabel
source: Light Affects Color:
chs: 光线影响颜色:
cht: 光源影響顏色:

# lightColorPanel
source: Light Color
chs: 光线颜色
cht: 光源顏色

source: Light Color Units:
chs: 光线颜色单位:
cht: 光源顏色單位:

# lightColorUnits:kelvin
source: Kelvin
chs: 开氏温标
cht: 絕對溫度

# lightColorUnits:uilabel
source: Light Color Units:
chs: 光线颜色单位:
cht: 光源顏色單位:

source: Light Distribution
chs: 光线分布
cht: 光分佈

source: Light Loss Factor:
chs: 光损失系数:
cht: 光損失係數:

# lightLossFactor:uilabel
source: Light Loss Factor:
chs: 光损失系数:
cht: 光損失係數:

# lightName:uilabel
source: Name:
chs: 名称:
cht: 名稱:

# lightProfileFileName
source: Light Profile:
chs: 光线配置:
cht: 光源輪廓:

# lightProfileFileName:tooltip
source: IES light profile file name
chs: IES 光线配置文件名
cht: IES 光源輪廓檔案名稱

# lightProfileFileName:uilabel
source: Light Profile:
chs: 光线配置:
cht: 光源輪廓:

# lightTempPresets
source: Light Temperature:
chs: 光线温度:
cht: 光源溫度:

# lightTempPresets:a_incandescent
source: Incandescent Filament Lamp
chs: 白炽灯
cht: 白熾燈絲燈

# lightTempPresets:ceramicCool
source: HID Ceramic Metal Halide (Cool)
chs: HID 陶瓷金属卤化物灯(冷光)
cht: HID 陶製金屬鹵化燈 (冷色)

# lightTempPresets:ceramicWarm
source: HID Ceramic Metal Halide (Warm)
chs: HID 陶瓷金属卤化物灯(暖光)
cht: HID 陶製金屬鹵化燈 (暖色)

# lightTempPresets:custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# lightTempPresets:d50
source: D50 Illuminant (Reference White)
chs: D50 照度(基准白)
cht: D50 光源 (參考白)

# lightTempPresets:d65
source: D65 Illuminant (Reference White)
chs: D65 照度(基准白)
cht: D65 光源 (參考白)

# lightTempPresets:f2_fluorescentCoolWhite
source: Fluorescent (Cool White)
chs: 荧光灯(冷白光)
cht: 螢光燈 (冷白色)

# lightTempPresets:f3_fluorescentWhite
source: Fluorescent (White)
chs: 荧光灯(白光)
cht: 螢光燈 (白色)

# lightTempPresets:f4_fluorescentWarmWhite
source: Fluorescent (Warm White)
chs: 荧光灯(暖白光)
cht: 螢光燈 (暖白色)

# lightTempPresets:f5_fluorescentDaylight
source: Fluorescent (Daylight)
chs: 荧光灯(日光)
cht: 螢光燈 (日光)

# lightTempPresets:f6_fluorescentLightWhite
source: Fluorescent (Light White)
chs: 荧光灯(浅白光)
cht: 螢光燈 (亮白色)

# lightTempPresets:halogen
source: Halogen
chs: 卤素灯
cht: 鹵素燈

# lightTempPresets:halogenCool
source: Halogen (Cool)
chs: 卤素灯(冷光)
cht: 鹵素燈 (冷色)

# lightTempPresets:halogenWarm
source: Halogen (Warm)
chs: 卤素灯(暖光)
cht: 鹵素燈 (暖色)

# lightTempPresets:highPressureSodium
source: HID High Pressure Sodium
chs: HID 高压钠灯
cht: HID 高壓納光燈

# lightTempPresets:lowPressureSodium
source: HID Low Pressure Sodium
chs: HID 低压钠灯
cht: HID 低壓納光燈

# lightTempPresets:mercury
source: HID Mercury
chs: HID 水银灯
cht: HID 水銀燈

# lightTempPresets:quartz
source: HID Quartz Metal Halide
chs: HID 石英金属卤化物灯
cht: HID 石英金屬鹵化燈

# lightTempPresets:quartzCool
source: HID Quartz Metal Halide (Cool)
chs: HID 石英金属卤化物灯(冷光)
cht: HID 石英金屬鹵化燈 (冷色)

# lightTempPresets:quartzWarm
source: HID Quartz Metal Halide (Warm)
chs: HID 石英金属卤化物灯(暖光)
cht: HID 石英金屬鹵化燈 (暖色)

# lightTempPresets:uilabel
source: Light Temperature:
chs: 光线温度:
cht: 光源溫度:

# lightTempPresets:xenon
source: HID Xenon
chs: HID 氙灯
cht: HID 氙氣燈

# lightTemperature
source: Custom Light Temperature:
chs: 自定义光线温度:
cht: 自訂光源溫度:

# lightTemperature:uilabel
source: Custom Light Temperature:
chs: 自定义光线温度:
cht: 自訂光源溫度:

# lightobject_force_area_light_enable:uilabel
source: Enable Force Area Light:
chs: 启用强制区域光线:
cht: 啟用力區光源:

# lightobjectareatype
source: Area Type:
chs: 面积类型:
cht: 面積類型:

# lightobjectareatype:cylinder
source: Cylinder
chs: 圆柱
cht: 圓柱

# lightobjectareatype:disc
source: Disc
chs: 圆形
cht: 光碟

# lightobjectareatype:line
source: Line
chs: 直线
cht: 線

# lightobjectareatype:none
source: No Area
chs: 无区域
cht: 無區域

# lightobjectareatype:object
source: Object
chs: 对象
cht: 物件

# lightobjectareatype:rectangle
source: Rectangle
chs: 矩形
cht: 矩形

# lightobjectareatype:sphere
source: Sphere
chs: 球体
cht: 圓球

# lightobjectareatype:uilabel
source: Area Type:
chs: 面积类型:
cht: 面積類型:

# lightobjectareatype:user
source: User
chs: 用户
cht: 使用者

# lightobjectexponent
source: Attenuation:
chs: 衰减:
cht: 衰減:

# lightobjectexponent:tooltip
source: Magnitude of photon attenuation
chs: 光子衰减数量
cht: 光子衰減亮度

# lightobjectexponent:uilabel
source: Attenuation:
chs: 衰减:
cht: 衰減:

# lightobjecttype
source: Type:
chs: 类型:
cht: 類型:

# lightobjecttype:directional
source: Directional
chs: 方向
cht: 方向

# lightobjecttype:origin
source: Point
chs: 点
cht: 點

# lightobjecttype:spot
source: Spot
chs: 聚光灯
cht: 點

# lightobjecttype:uilabel
source: Type:
chs: 类型:
cht: 類型:

# lightobjectvisible
source: Light Visible:
chs: 可见光:
cht: 可見光源:

# lightobjectvisible:uilabel
source: Visible
chs: 可见光:
cht: 可見光源:

source: lights
chs: 灯光
cht: 光源

source: lime
chs: 浅绿色
cht: 萊姆色

source: Line
chs: 直线
cht: 線

source: linen
chs: 亚麻
cht: 亞麻布

source: link
chs: 链接
cht: 連結

source: liquid
chs: 液体
cht: 液體

# liquid_props1
source: Properties
chs: 基本热量
cht: 基本熱

# liquid_props2
source: Mechanical
chs: 机械
cht: 機械

# lookup_using_fg_rays:uilabel
source: Lookup Using Fg Rays
chs: 使用 Fg 射线查找
cht: 使用 FG 射線查找

source: loose
chs: 松散
cht: 鬆散

source: low
chs: 低
cht: 低

# lowPressureSodium
source: HID Low Pressure Sodium
chs: HID 低压钠灯
cht: HID 低壓納光燈

source: lubricated
chs: 已润滑
cht: 已潤滑

# lumen
source: lumens
chs: 流明
cht: 流明

source: luminant
chs: 发亮
cht: 明度

source: luminous
chs: 发光
cht: 發光

source: lux at
chs: 勒克斯
cht: 勒克司

source: machined
chs: 机械加工
cht: 機製

source: magenta
chs: 洋红色
cht: 洋紅

source: mahogany
chs: 桃花心木
cht: 桃花心木

source: maple
chs: 枫木
cht: 楓木

source: maps
chs: 贴图
cht: 貼圖

source: marble
chs: 大理石
cht: 大理石

# marble_Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

# marble_Color1
source: Stone Color
chs: 石料颜色
cht: 石材顏色

# marble_Color1:tooltip
source: Specifies the color of the stone
chs: 指定石料的颜色。
cht: 指定石材的顏色

# marble_Color1:uilabel
source: Stone Color
chs: 石料颜色
cht: 石材顏色

# marble_Color2
source: Vein Color
chs: 纹理颜色
cht: 紋理顏色

# marble_Color2:tooltip
source: Specifies the vein color of the marble.
chs: 指定大理石的纹理颜色。
cht: 指定大理石的紋理顏色。

# marble_Color2:uilabel
source: Vein Color
chs: 纹理颜色
cht: 紋理顏色

# marble_Position
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# marble_Size
source: Vein Spacing
chs: 纹理间距
cht: 紋理間距

# marble_Size:tooltip
source: Sets the space between veins. Range = 0 to 100; Default = 1.
chs: 设置纹理之间的间距。范围为 0 到 100；默认值为 1。
cht: 設定紋理之間的間距。範圍 = 0 到 100；預設 = 1。

# marble_Size:uilabel
source: Vein Spacing
chs: 纹理间距
cht: 紋理間距

# marble_Width
source: Vein Width
chs: 纹理宽度
cht: 紋理寬度

# marble_Width:tooltip
source: Sets the width of the veins. Range = 0 to 100; Default = 1.
chs: 设置纹理的宽度。范围为 0 到 100；默认值为 1。
cht: 設定紋理的寬度。範圍 = 0 到 100；預設 = 1。

# marble_Width:uilabel
source: Vein Width
chs: 纹理宽度
cht: 紋理寬度

# marble_tex:uilabel
source: Marble Texture
chs: 大理石纹理
cht: 大理石材質

# marble_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

source: maroon
chs: 栗色
cht: 紫紅色

source: masonry
chs: 砖石
cht: 磚石

# masonry_pattern_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# masonrycmu_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# masonrycmu_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# masonrycmu_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# masonrycmu_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# masonrycmu_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# masonrycmu_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# masonrycmu_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# masonrycmu_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# masonrycmu_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# masonrycmu_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# masonrycmu_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# masonrycmu_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# masonrycmu_application
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# masonrycmu_application:masonrycmu_glossy
source: Glossy
chs: 有光泽
cht: 亮面

# masonrycmu_application:masonrycmu_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# masonrycmu_application:masonrycmu_unfinished
source: Unfinished
chs: 未装饰
cht: 未經拋光

# masonrycmu_application:tooltip
source: Controls the texture of the finished surface (glossy, matte, unfinished).
chs: 控制已装饰表面的纹理(有光泽、粗面、未装饰)。
cht: 控制塗層表面 (亮面、霧面、未經拋光) 的材質。

# masonrycmu_application:uilabel
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# masonrycmu_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# masonrycmu_color:tooltip
source: Selects a color, image, or procedural texture to create the appearance of the material.
chs: 选择颜色、图像或程序纹理以创建材质的外观。
cht: 選取顏色、影像或程序材質以建立材料的外觀。

# masonrycmu_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# masonrycmu_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# masonrycmu_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# masonrycmu_glossy
source: Glossy
chs: 有光泽
cht: 亮面

# masonrycmu_masonry
source: Masonry
chs: 砖石
cht: 磚石

# masonrycmu_masonrycmugroup
source: Masonry
chs: 砖石
cht: 磚石

# masonrycmu_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# masonrycmu_pattern:masonrycmu_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# masonrycmu_pattern:masonrycmu_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# masonrycmu_pattern:uilabel
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# masonrycmu_pattern_height
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# masonrycmu_pattern_height:tooltip
source: Uses a slider to control relief patterns or tiling.
chs: 使用滑块控制浮雕图案或平铺。
cht: 使用滑棒控制浮雕樣式或貼磚。

# masonrycmu_pattern_height:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# masonrycmu_pattern_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# masonrycmu_pattern_map_image_label
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# masonrycmu_pattern_map_image_label:tooltip
source: Controls relief patterns or tiling. A bump pattern defines raised and lowered areas based on dark and light areas of an image file.
chs: 控制浮雕图案或平铺。凹凸填充图案会根据图像文件的深色和浅色区域定义凸起和凹下区域。
cht: 控制浮雕樣式或貼磚。凸紋樣式可根據影像檔案的黑暗和明亮區域，定義凸起和凹陷的區域。

# masonrycmu_pattern_map_panel_label
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# masonrycmu_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# masonrycmu_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# masonrycmu_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# masonrycmu_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# masonrycmu_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# masonrycmu_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# masonrycmu_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# masonrycmu_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# masonrycmu_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# masonrycmu_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# masonrycmu_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# masonrycmu_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# masonrycmu_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# masonrycmu_type
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# masonrycmu_type:masonrycmu_masonry
source: Masonry
chs: 砖石
cht: 磚石

# masonrycmu_type:tooltip
source: Controls the application method, either CMU or masonry.
chs: 控制应用方法，CMU 或砖石皆可。
cht: 控制應用方法 (CMU 或磚石)。

# masonrycmu_type:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# masonrycmu_unfinished
source: Unfinished
chs: 未装饰
cht: 未經拋光

source: materials
chs: 材质
cht: 材料

source: matte
chs: 粗面
cht: 霧面

source: medium
chs: 中等
cht: 中

source: meduim blue
chs: 中蓝色
cht: 中藍色

# mercury
source: HID Mercury
chs: HID 水银灯
cht: HID 水銀燈

source: mesh
chs: 网格
cht: 網格

source: metal
chs: 金属
cht: 金屬

# metal_aluminum
source: Aluminum
chs: 铝
cht: 鋁

# metal_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# metal_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# metal_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# metal_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# metal_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# metal_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# metal_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# metal_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# metal_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# metal_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# metal_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# metal_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# metal_brass
source: Brass
chs: 黄铜
cht: 黃銅

# metal_bronze
source: Bronze
chs: 青铜色
cht: 青銅

# metal_brushed
source: Brushed
chs: 拉丝
cht: 疏刷

# metal_checker_plate
source: Checker Plate
chs: 方格板
cht: 方格板

# metal_chrome
source: Chrome
chs: 铬
cht: 鉻

# metal_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# metal_color:tooltip
source: Chooses a color for Anodized Aluminum only.
chs: 仅选择“阳极氧化铝”的颜色。
cht: 僅選擇「電鍍鋁」的顏色。

# metal_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# metal_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# metal_copper
source: Copper
chs: 铜
cht: 銅

# metal_custom
source: Custom - Image
chs: 自定义 - 图像
cht: 自訂 - 影像

# metal_diamond_plate
source: Diamond Plate
chs: 花纹板
cht: 菱形板

# metal_finish
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# metal_finish:metal_brushed
source: Brushed
chs: 拉丝
cht: 疏刷

# metal_finish:metal_polished
source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

# metal_finish:metal_satin
source: Satin
chs: 缎光
cht: 緞

# metal_finish:metal_semi_polished
source: Semi-polished
chs: 半抛光
cht: 半拋光

# metal_finish:tooltip
source: Selects a surface finish for Aluminum, Chrome, Copper, Brass, Bronze, and Stainless Steel only.
chs: 仅选择“铝”、“铬”、“铜”、“黄铜”、“青铜”和“不锈钢”的表面饰面。
cht: 僅選取「鋁」、「鉻」、「銅」、「黃銅」、「青銅」和「不鏽鋼」的表面塗層。

# metal_finish:uilabel
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# metal_galvanized_alu
source: Anodized Aluminum
chs: 阳极氧化铝
cht: 電鍍鋁

# metal_knurl
source: Knurl
chs: 滚花
cht: 刻痕

# metal_metalgroup
source: Metal
chs: 金属
cht: 金屬

# metal_patina
source: Patina
chs: 铜绿色
cht: 古銅色

# metal_patina:maxlabel
source: Full
chs: 完全
cht: 完整

# metal_patina:minlabel
source: None
chs: 无
cht: 無

# metal_patina:tooltip
source: Adjusts the degree of discoloration for copper or bronze due to oxidation or the application of a chemical compound. Enter a value between 0 (none) and 1 (full), or use the slider.
chs: 为铜或青铜选择由于氧化或化合物的应用褪色的程度。输入一个介于 0 (未褪色)和 1 (完全褪色)之间的值，或使用滑块选择。
cht: 調整銅或青銅因氧化或化學複合物作用所致的變色程度。請輸入介於 (無) 和 1 (完整) 之間的值，或使用滑棒進行調整。

# metal_patina:uilabel
source: Patina
chs: 铜绿色
cht: 古銅色

# metal_pattern:metal_checker_plate
source: Checker Plate
chs: 方格板
cht: 方格板

# metal_pattern:metal_custom
source: Custom - Image
chs: 自定义 - 图像
cht: 自訂 - 影像

# metal_pattern:metal_diamond_plate
source: Diamond Plate
chs: 花纹板
cht: 菱形板

# metal_pattern:metal_knurl
source: Knurl
chs: 滚花
cht: 刻痕

# metal_pattern:metal_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# metal_pattern:uilabel
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# metal_pattern_height
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# metal_pattern_height:tooltip
source: Slides to select relative height of the pattern. Enter 0 for flat, to 2.0 to increase the depth of the pattern.
chs: 使用滑块选择填充图案的相对高度。输入 0 表示平面，滑动到 2.0 可提高填充图案的深度。
cht: 滑動以選取樣式的相對高度。輸入 0 表示平坦，提高到 2.0 時可增加樣式的深度。

# metal_pattern_height:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# metal_pattern_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# metal_pattern_list_label:tooltip
source: Selects a decorative design pressed onto the surface of the metal.
chs: 选择印到金属表面的装饰性设计图案。
cht: 選取要應用到金屬表面的裝飾設計。

# metal_pattern_panel_label
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# metal_pattern_scale
source: Scale
chs: 比例
cht: 比例

# metal_pattern_scale:tooltip
source: Slides to select relative size of the relief pattern. Enter a value between 0 (larger) and 50 (smaller).
chs: 使用滑块选择浮雕图案的相对大小。输入一个介于 0 (较大)和 50 (较小)之间的值。
cht: 滑動以選取浮雕樣式的相對大小。請輸入大於 0 和小於 50 的值。

# metal_pattern_scale:uilabel
source: Scale
chs: 比例
cht: 比例

# metal_pattern_shader
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# metal_pattern_shader:tooltip
source: Controls relief patterns or tiling. A bump pattern defines raised and lowered areas based on dark and light areas of an image file.
chs: 控制浮雕图案或平铺。凹凸填充图案会根据图像文件的深色和浅色区域定义凸起和凹下区域。
cht: 控制浮雕樣式或貼磚。凸紋樣式可根據影像檔案的黑暗和明亮區域，定義凸起和凹陷的區域。

# metal_pattern_shader:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# metal_perf_circles_staggered
source: Staggered Circles
chs: 交错圆
cht: 交錯放置的圓形

# metal_perf_circles_straight
source: Straight Circles
chs: 直圆
cht: 直式放置的圓形

# metal_perf_cloverleaf
source: Cloverleaf
chs: 苜蓿叶状
cht: 四葉苜蓿形

# metal_perf_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# metal_perf_grecian
source: Grecian
chs: 希腊式
cht: 希臘式

# metal_perf_hexagon
source: Hexagon
chs: 六边形
cht: 六邊形

# metal_perf_squares
source: Squares
chs: 方形
cht: 正方形

# metal_perforations:metal_perf_circles_staggered
source: Staggered Circles
chs: 交错圆
cht: 交錯放置的圓形

# metal_perforations:metal_perf_circles_straight
source: Straight Circles
chs: 直圆
cht: 直式放置的圓形

# metal_perforations:metal_perf_cloverleaf
source: Cloverleaf
chs: 苜蓿叶状
cht: 四葉苜蓿形

# metal_perforations:metal_perf_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# metal_perforations:metal_perf_grecian
source: Grecian
chs: 希腊式
cht: 希臘式

# metal_perforations:metal_perf_hexagon
source: Hexagon
chs: 六边形
cht: 六邊形

# metal_perforations:metal_perf_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# metal_perforations:metal_perf_squares
source: Squares
chs: 方形
cht: 正方形

# metal_perforations:uilabel
source: Cutouts
chs: 剪切
cht: 剪切

# metal_perforations_center
source: Center Spacing
chs: 中心间距
cht: 中心間距

# metal_perforations_center:tooltip
source: Clamped to be 0.0001 less than the diameter; for staggered, all six adjacent centers are equidistant; for straight, centers are measured to the four adjacent to top, bottom, left, and right.
chs: 固定为比直径小 0.0001；如果交错放置，全部六个相邻的中心均等距；如果直式放置，将测量中心到顶部、底部、左边和右边四个方向的距离。
cht: 夾緊改為比直徑小 0.0001；若交錯放置，則全部六個相鄰中心皆為等距；若為直式放置，將測量中心到四個相鄰方向 (頂部、底部、左側和右側) 的距離。

# metal_perforations_center:uilabel
source: Center Spacing
chs: 中心间距
cht: 中心間距

# metal_perforations_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# metal_perforations_list_label:tooltip
source: Adjusts the perforation patterns in the material, and some choices provide dimension controls.
chs: 调整材质的穿孔图案，有些选项提供标注控制。
cht: 調整材料中的穿孔樣式，另有一些選項提供標註控制。

# metal_perforations_panel_label
source: Cutouts
chs: 剪切
cht: 剪切

# metal_perforations_shader
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# metal_perforations_shader:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# metal_perforations_size:uilabel
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# metal_perforations_size_label1
source: Diameter
chs: 直径
cht: 直徑

# metal_perforations_size_label1:tooltip
source: Adjusts only circles.
chs: 仅调整圆。
cht: 僅調整圓形。

# metal_perforations_size_label2
source: Diameter
chs: 直径
cht: 直徑

# metal_perforations_size_label2:tooltip
source: Adjusts only circles.
chs: 仅调整圆。
cht: 僅調整圓形。

# metal_perforations_size_label3
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# metal_perforations_size_label3:tooltip
source: Adjusts the size of square cutouts.
chs: 调整方形剪切的大小。
cht: 調整正方形剪切的大小。

# metal_perforations_size_label4
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# metal_perforations_size_label4:tooltip
source: Adjusts the size of grecian cutouts.
chs: 调整希腊式剪切块大小。
cht: 調整希臘風圖形剪切的大小。

# metal_perforations_size_label5
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# metal_perforations_size_label5:tooltip
source: Adjusts the size of cloverleaf cutouts.
chs: 调整苜蓿叶状剪切快大小。
cht: 調整三葉剪切的大小。

# metal_perforations_size_label6
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# metal_perforations_size_label6:tooltip
source: Adjusts the size of hexagon cutouts.
chs: 调整六边形状剪切块大小。
cht: 調整六角剪切的大小。

# metal_perforations_space:uilabel
source: Perforations Space
chs: 穿孔空间
cht: 穿孔間距

# metal_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# metal_polished
source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

# metal_props1
source: Basic Thermal
chs: 基本热量
cht: 基本熱

# metal_props2
source: Mechanical
chs: 机械
cht: 機械

# metal_props4
source: Wood
chs: 强度
cht: 強度

# metal_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# metal_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# metal_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度
